# Redux Example with React & TypeScript

Этот проект демонстрирует базовую настройку **Redux** в приложении на **React** с **TypeScript**, включая несколько редюсеров и работу с асинхронными действиями через **axios**.

## Описание

Проект состоит из двух основных частей:
1. **Список задач** — отображает список задач, загруженных с API и получаемых от пользователя.
2. **Текущий пользователь** — отображает список пользователей, загруженных с API и получаемых от пользователя.

## Запуск проекта

### 1. Клонирование репозитория

```bash
git clone https://github.com/Mister-Gallardo/Redux_App.git
```

### 2. Установка зависимостей

Перейдите в директорию проекта и установите зависимости:

```bash
cd Redux_App
npm install
```

### 3. Запуск приложения

Для запуска проекта используйте команду:

```bash
npm run dev
```

Приложение будет доступно по дефолтному адресу [http://localhost:5173](http://localhost:5173).

## Описание структуры

### **Actions**

В папках `features/todos` и `features/users` находятся файлы для работы с действиями (actions). Здесь определены примитивные и асинхронные действия для загрузки списка задачи и пользователей.

- `todosActions.ts`: действия для работы со списком задач.
- `userActions.ts`: действия для работы со списком пользователей.

### **Reducers**

В папках `features/todos` и `features/users` созданы редюсеры, которые управляют состоянием приложения. Мы использовали два редюсера:

- `todoReducer.ts`: управляет состоянием списка задач.
- `userReducer.ts`: управляет состоянием списка пользователей.

### **Store**

Файл `store/index.ts` отвечает за создание хранилища Redux.

### **Components**

Компоненты, которые отображают данные, полученные с помощью Redux.

- `TodoList.tsx`: отображает список всех задач.
- `UserList.tsx`: отображает список всех пользователей.

## Используемые технологии

- **React** — библиотека для построения пользовательских интерфейсов.
- **TypeScript** — надстройка над JavaScript, добавляющая типизацию.
- **Redux** — управление состоянием приложения.
- **Redux Toolkit** — использовался метод configureStore().
- **Axios** — библиотека для выполнения HTTP-запросов.